OK，今日上堂講住咁多先
跟住我會同你哋講講呢二級副機長逐排試
嗱呢個試呢冇你想象中咁困難
亦都有足夠時間畀你哋準備
所以我唔預算有任何人肥佬
呢個逐排試呢，基本上分開三部分
第一部分考返晒你所有
emergency procedure
有30分鐘時間
20條multiple choice
第二部分呢就最好玩㗎喇
因為同cabin crew一齊上堂嘅
考試嘅內容係關於safety嗰方面
就考下你哋點樣同
cabin crew溝通同埋合作
不過個tips畀你哋
考試期間呢就千祈唔好淨掛住及靚女
如果唔係呢一定唔夠時間
做呢一part㗎
OK，第三部分呢就最
有挑戰性同埋最難㗎喇
就係要入去flight
先考題目會預先畀定理
會由A地方飛去B地方
flight plan係你自己做嘅
噉當中呢會有突發事故嘅
阿石舉個例，會有咩突發啊？
司機突壞咗
Good
Donald
個engine有問題啊
啱
你哋對於任何突發事故呢都要預計在內
喺Flight Sim入邊
我會出啲難題畀你
你一定要自己handle得到
我會建議你哋呢分返小組去重温返呢啲
emergency procedure
噉大家可以互相提點對方
仲有一樣嘢就係技術
safety
safety and safety
永遠都係安全第一
有個tips畀你哋
對自己千祈唔好太過冇信心
不過同時，亦都唔好對自己太有信心
Good luck
話時話喇
噉你之後同阿Sam哥飛邊度呢？
LA啦，LA你好啦
個機場啊
係全世界最繁忙機場之一嚟㗎
仲有條runway呢係
全美國最易出事嗰條路軌
今日approach
runway嘅時候會唔會好有難度啊？
我都唔知啊
不過我都好想知喎
我唔理你
總之你返嚟嗰陣時，記得公主同我玩
記住啊
冇問題
不過講下第二樣啦
喂
Suri就嚟出院喇喎
我哋不如揾啲嘢慶祝下呢
應該要做乜嘢啊？
我屋企搞夫妻party呢
做呢個嘛？
呢啲係啊
上次啲雞翼幾好食啊
你記住最緊要
你唔好講咁多嘢啊，你啊
你唔係又諗住飲湯水呀？
飲啵
身體健康啊嘛
身體健康
多謝晒啊
你哋忙緊考試，仲同我慶祝
好感動啊
我哋借啲錢唔温書啫
喂，呢啲係你嘅意思呀？
大家唔係咁立㗎
喂，係喇
不如我哋plan下考
完試之後去邊玩咯？
啱，不過我哋係咪應該游下水先呢？
打機遊水
係食嘢呀？
做乜你冇嚟心機噉𠸏？
温書温到牛咗呀？
唔係啊
不過呢排喺屋企温書
成日都唔入腦就真
點解啊？
唔通關風水事？
其實我媽佢有時帶佢男朋友上嚟
噉我覺得阻住佢哋唔係咁方便囖
你有冇諗過搬出嚟住啊？
喂，裝咩唧？
又話落水，鬼鬼鼠鼠
樹咩樹？
一嚟鬼樹吖嘛
係咪玩反面嚟㗎？
喂…
我聽到人話玩反面噃
仲有人撳你？
入嚟
聽朝早機噃，你仲唔瞓𠸏？
冇啊
我想準備多啲吒嘛
話晒都係我第一次飛LA喎
係喇，哥
機場嘅landing係咪有難度㗎？
嗯，到時我哋會做啲咩㗎？
家情況係點我都未知
我點答你呢？
你想買關子啫，不過唔緊要
我自己睇
你早啲瞓罷啦
記住呢句説話
休息都係工作嘅一部分吖嘛
唔知喎
OK
David呢喺入邊同
service manager聊傾緊嘢
有咩事啊？
張風啊，我笑依家吖嘛，～
你唔早講呢，噉你唔適合飛㗎喇喎
少少鼻敏感吒嘛
我頂得順喎
唔係你頂唔頂得住嘅問題吖嘛
傷風感冒傳播細菌
我哋中央空調𠺢嘛
雖然你工作量好低啊
但係你仍然影響到
copier嘅運作𠺢嘛
唔係喎
係啊
我我耳仔都通嘅
少少鼻塞，我諗唔會耳膜穿啩
唔該落去
我個step by
哥啊，我真係想飛LA㗎
就係因為你好想就漠視全機人安全啊
哥啊
好爭我時間，即係落邊out
我晏啲得閒，唔知得唔得閒呢
我想入去睇
噉Chris一齊去吖？
係
我唔去喇
我仲要stand by個嗬
阿成，佢唔係要飛㗎咩？
係喎
喂…
好齊人啊
阿威都返埋嚟啊
喂…
你知知唔知阿成咩事啊？
我收到call呢，話要點佢喎
嚇，我喺度等都唔call我
佢喺度呀？
你喺佢咩事啊？
我走先喇，趕時間囖
好
拜拜…拜拜
拜拜
點啊
彭公子今次係咩事啊？
喂，打咗個黑黐啫，又唔係咩世紀絕症
使唔使即刻趕我落機先？
你話吖？
你話有冇搞錯？
噉如果我哋病咗
就真係應該自律唔好上機做嘢嘅
係囖
我覺得你阿哥冇錯喎
餵，你兩個幫邊個㗎？
不如同你講
Isaac
Vincent
有冇時間杯嘢啊？
唔係冇時間
冇心情嘅
正話有個朋友問我
乜嘢先係飛機上面最大嘅危機？
我覺得呢個問題幾有趣吖
知唔知答案係咩？
應該係雷達壞咗
或者係engine有問題
你噉問我
係咪有其他意思啊？
知你唔係蠢㗎喇
嚟吖
帶你睇啲嘢
發生咩事啊？
而家仲要等調查同埋
發現報告出嚟先知發生咩事
但係暫時最大可能性呢
就係個乘客喺外地感染病菌之後上咗機
而其他同機嘅乘客畀佢傳染咗
但係亦都唔排除會有集體食物中毒啲可能
嗱
可能就係
點解我會死㗎？
你知唔知你啊？
潘永哥
我諗唔夠毛巾啊
噉啊，我我
都唔知搞乜鬼嘅真係
你話啲人幾無品啊
自己有病又上飛機啊
而家搞到全邨人陪佢喇
你乾多喇
行啦
Vincent Isaac
你哋唔好喺呢度㗎
知㗎
唔會阻住你哋
好，去
陣間呢班同事都要檢查身體嘅
希望佢哋唔會感染到啊
所以就算只係得一個有病嘅人上咗機
影響都會好大
仲好嚴重
我明
乘客不適嘅事件係咪同機上食品有關？
我哋仲調查緊嘅
一日之內巡三次
都唔知使唔使第四次啊
塊面越嚟越窿𠻹啊，小心啊
而家未證實啊，都已經搞成噉喇
如果係真嘅話
一定嘈到拆天啊
老
老奶
嚟咗喇
係啊
係
你兩個過嗰邊睇清楚啲
師傅
仲要出嚟呀？
夠鍾食晏喇
冇心情
冇胃口啊
呢班人睇少眼都唔得
愛唔愛整呢個咩出嚟畀我睇？
我見寫備註就或者唔關你哋事啦
喂
嗱
你做咩嚟？
你而家好靚仔喇
我畀地冇你大，你知唔知咩罪？
衞森
既然間幫唔到你
你不如剃光個頭佢啦
剃光佢
一係你就辭職
得喇…
頭髮啫
淨返上去咪算囖，冇嘢喇，冇嘢
你做嘢…
好喇，唔好搞大件事佢啦
乜嘢搞大件事唧？
OKOK，我知你做嘢啊
你有你嘅原因，好冇？
唔好講喇
食硬行啦
我梗係有我嘅原因
梗有我嘅理由啦
你知唔知我咁辛苦經營省靚我招牌
而家食物中毒
我可以乜嘢都冇晒嘅
你知唔知個嚴重性唧？
噉樣發現報告都未出
即係唔關你哋事𠺢嘛
我哋做廚師係同你唔同㗎，食物中毒啊
可以搞出人命㗎
唔係好似你哋噉樣啊
做啲門面功夫
講幾句就可以擺平
我話唐生
講緊乜嘢啊，你？
學生有咩事啊？
啱啱收到醫院嘅消息呢
有冇班乘客又屙又嘔呢？
原來係受到另一位乘客嘅細菌咁嚴
即係同我哋嘅飛車無關啊
實在太好喇，師傅係囖
真係好彩啊
唔係好彩係應該啊
我哋做嘢對自己對人都有責任𠺢嘛
明唔明白吖？
明白…
去去做嘢啦
食下啦
Sorry喎
我哋把口我嚟做門面功夫㗎啫
唔係我嚟食嘢嘅
Excuse me
係
想話我嘅話，呢，唔該你搞掂佢哋先喇
爸…咩事啊？
你叫佢先知，你會幫佢啦
唔係
Sir
我同你兩父子啊，相依為命咗咁多年
呢次你一定要幫我
有道理㗎啦，就兩個都幫；
冇道理㗎啦，就兩個都唔幫
好啊，噉你嚟評下你吖
佢當住公司上上下下咁多人大聲鬧我
話我做嘢唔認真啊
我隻，不過話我自己做嘢認真啫
噉即係話我唔認真囖？
嘛，唔可以禮橫嚟講𠺢嘛？
嚇係咁啊
當時我大聲咗啲
喂，我say咗sorry㗎喇喎
係囖，人哋say咗sorry喇嘛
佢鬧我真係大大聲聲喎
但係say sorry就蚊子咁細聲
即係冇誠意講sorry
全公司嘅員工都放晒工喇喎
點你話點唧？
OKOKOK
聽日擺和頭酒吖
食日本菜
其實我都計過事喇
你當時嗰套戲都未攞
我講乜嘢都冇用啦
計咩事？
Look
我知道你有個優點嘅
你嬲人呢係唔會超過八個鐘頭嘅
喂
我仲有個特點𠻹啊
嬲完人之後，我好肚餓啊
收到
咁我即刻煮嘢食啦，嚇
係夜唔夜啲啊，仲煮
不如出街食吖
好啊
我哋可以拍個拖啊
係，Sam
你啱落機，梗係好攰㗎啦，係咪？
做啲頭
多謝你哋關心
你哋竟然唔預我同阿風宵嘢嚇
我係怕晒，我哋今日拍拖喎
你好意思去咩？
唔好意思
真係唔好意思喇
冠毅
你諗開心啲啊
係啊，佢而家換緊衫啊
我知有一間神入嚟鬧我㗎
你三鐘我打畀佢啦
我幫得你一時，幫唔到你一世㗎喎
再講就兩分鐘㗎喇
喂，一分鐘，一分鐘我打畀佢吖
入嚟
大哥點啊？
有冇同Henry傾過？
冇啊
我好想你明白
雖然傷風感冒係小事
但係都係一個有傳染性嘅疾病
機上邊嘅中央得喇，哥
我唔會有下一次㗎喇
你明我點解咁做就最好喇
點啊？
係咪好想知道飛
Airway要注意啲咩？
想啊，其實
午夜邊個？
聽你話先嚇
第日再講咩先？
喂，蘇怡啊
係咪阿鋒叫你打畀我啊？
係啊
哦，唔係
其實噉嘅
我有兩張Peter
Paul and Mary演唱會飛
想睇你得唔得閒去吒嘛
喂，聽講人哋紅嗰陣，你都仲未出世喎
你又會聽𠸏？
音樂係無分時空地域界限㗎
尤其是年齡𠻹啊
得得…得
OK
我諗我要返去check下
睇使唔使飛我先答到你啊
好啊
最緊要唔係你唔想同我去啫
噉係朋友，噉有時間夾到嘅咪去囖
知喇，噉你下個禮拜二打畀我啦
OK，拜拜，拜拜
呢度真係正
唔係喇，斯特
不如你幫手check下呢
邊個新屋主嚟到啊？
Chris租唔到間屋啦
我哋一齊揼佢囖，揼佢，一齊要啊
大力哥𠻹啊，揼佢，咩唧？
係斯特先冇你咁狠毒啊
我冇你哋咁口氣就真啊
喂，到喇
喂，呢個環境唔錯，空氣幾好啊
快啲啦
拎住咩？
你返工咪好近囖
嚟啦
歡迎入嚟吖
好
歡迎來
嗱，Ruby今日要返工
我喺呢度做先鋒
佢派我嚟講解下住客嘅守則
哦，其實我都係來唔攞嚟住客㗎咋
我一定會好守規矩嘅
講笑咋？
我哋女仔點會唔企禮啊？
係你唔好聽個亂咁講啊
Sita
男仔住喺呢度呢都好企禮嘅
嗱，我警告你啊
總之Sita喺度一日呢
你都要着長袖衫長褲啊
得喇
緊張王
你咁緊張，歡埋住啦
唔好…理佢哋
我哋上樓睇下
嗯，嚟
係佢哋煩你晒喇
咪上去睇埋囖
喂，快啲我哋嚟喇
嚟啦
呢個洗手間
呢個間房
係哇
呢個咩嚟㗎？
咁靚𠸏？
呢啲係朱古力嚟㗎
係我阿Sam會去
一笪地方就買一粒朱古力嚟哦
好sweet啊
好笑啊
好笑
喂…你笑乜嘢？
笑乜嘢先？
知喇，你間房呢邊啊？
好啊
我表妹你都笑嚟得嚟啊
嗱
你都知我好笑喺度嘅，所以冇乜嘢
噉你見到邊度有地方你就擺啦
嗱，呢張牀我瞓開嘅，你瞓嗰張啦
好啊
喂，你望咩唧？
對面又冇樓，就冇人夾嘢啦
唔係囖，呢度咁高
冇人爬到上嚟㗎喎
放心，你使唔使咁緊張啊？
我喺度住𠺢嘛
咩唧？
都冇人話擔心
只不過遲啲你成日都見到我上嚟巡呢
就我覺得奇怪
吓，成日買，成日上嚟巡
因為呢
我決定咗搬嚟呢度附近住
你
各位，呢間就係我租唔成嗰間囖
真係不
我有啲嘢同大家宣佈下
我想話呢
你要揼嘅人就係我啊
你條友仔啊
仲識興有餘有錢大晒啊，嚇，咪囖
係喎
你都幾過份㗎喎，諗落都唔晒咩啫
好喎，你
噉我冇恆遇你哋，噉點先？
而家係咪留返間房畀我先？
若然你肯交租嘅
我咪租間房畀你囖
鬼叫你又話買得貴
唔係噉當然啦
你好明顯係買米唔資格嗰隻啦
切
啲錢佢老豆吒嘛
咩？
我同佢講話我做投資㗎
喂
你噉都得呀？
噉啊，係啊
呢啲投資嘅嘢追到咪當回報囖，吓？
喂…噉追唔到咪？
我你講咩啊？
喂，噉唔係吖嘛
噉投資嘅嘢有賺有蝕喎，咩可賺可蝕啊？
我賺硬，唔係就係我係睇屋
誒唔好嘈啦
一齊啦…嘿冇你
喂，圍邊三哥
圍邊我，好靚啊，喂
喂
呢度望邊度㗎？
誒，望海喇
好明顯
喂，咁快搞到咁靚㗎嗱？
正唔正？
唔正㗎，唔得㗎喇喎
哇，好大啊
個骨子噉噃
誒，佢都係畀錢人搞嘅吒嘛
方有咁多藝術感啊
真係
其實我對於呢度嘅裝修呢都唔係好滿意
我諗住再整過
唔係啊，我覺得呢度OK啊
今日搬入嚟住都得
今日開始計租，噉
喂
你問清楚個價未㗎？
依家又話我哋畀少你，又畀少你喇
咪就係囖，不過噉樣
你唔喺度住嗰啲真係唔好咁畀人講囖
我覺得
因為呢2000蚊租係咁上下嘅
要咁貴㗎咩？
差唔多啦
你兩個唔好諗住隔唔硬個租啊
間唔，而家點樣租法啊？
你間唔中畀下錢得囖
呢個進水火過
喺呢度一共三間房
一間係我嘅，一間月入一撇嘅
噉月住你
我咪同我開一間房咪得囖
我得閒啲嚟住下吒嘛
月你㗎喇
睇到我，喂，我依家冇咁大間屋
咪沖少你囖
呢張牀好冤熟㗎，喂
哦，落地啊
唔准喺我張牀玩
唔好啊
唔畀玩啊，瞓都得啩
唔租畀你啊
blacklist你嘅名
以後都唔准你玩
我好驚啊
不過如果換住係斯塔噉樣攤喺度呢
我諗佢會變晒囖個人
你要玩嘅
嗰日Kristen同我玩
我冇所謂㗎，即係如果大家玩得開心
兼且我係我私鬥，噉我已經好滿足㗎喇
喂
好喎
噉呢個就做我哋私鬥啦
冇
噉樣咁難聽，你同我都有個銀鷹章
我哋不如改呢度叫做飛鷹寨
哇，喂，都好聽喎
大隻，你準備大隻？
望到啊
點解我望唔到𠸏？
你又知道望咩？
望到你個樣咁鹹濕
係人都知你望緊斯塔啦
使成日及實㗎咩？
有啲嘢叫心靈相通啊嘛
佢咩？
斯塔大寶寶你真係嗱
你咁關注斯塔
我哋三兄弟就過去捉
阿斯塔過嚟做你嘅山寨夫人喇
斯塔喇
喂
仲喺我斯藤，唔准喺我張牀玩啊
哦，咁快講你嘅斯藤，噉我哋咪唔玩囖
我嘅I成就撇啦噃
好啊
喂，撇
我嘅Chris嘅I成等埋我
喂
嗱
呢個呢就我要嚟serve餐嘅餐車
噉我喺次停卡嘅時候呢
一定要係落break 㗎
嗱，呢點好重要喎
尤其是係landing啊
、 take off同埋遇到氣流嘅時候
嗱，咁喺飛機起飛之前呢
除咗係check card之外呢
仲有好多準備功夫要做㗎
嗱，好似check menu啦
喺bus入邊有冇誒
cream同埋sugar啦？
嗱，預備兩年前要派畀客嘅form
嗱
甚至係拖力夠唔夠lotion呢
都要check清楚嘅噃
嗱，喺飛機起飛之後呢
person又開始heat嘢㗎喇
噉你去預備呢
就係啲special meal啦
嗱，整下餐車出餐啊，出酒啊
juice啊，ice cream啊
毛巾等等
點啊？
我唔會講得太快啊，嚇
冇辦法啦，做我呢行嘅呢
記性一定要好
差啲呢，你返去自己諗辦法喇喎
開始吖
請問呢位小姐需唔需要飲品啊？
我哋有各種汽水、果汁同埋餐酒
Are you snowball？
Snowball？
未聽過啊？
唔好意思
你介唔介意教下我點樣調教呢杯飲品呢？
你啲空姐咩都唔識，點做嘢㗎？
我唔可以擔保我可以mix到畀你
不過我會盡量試嘅
是但啦
OK，到此為止啦吓
Coco啊
你覺得Bellphoe嘅態度係點啊？
佢畀唔到我要嘅嘢
不過佢畀到我一種專業同埋友善嘅感覺
其實遇到我哋呢啲咁尖尖嘅客人
佢都冇發脾氣，仲一直保持笑容
儘量滿足我嘅要求
所以我對佢服務態度好滿意
Bill，你做得好好吓
嗱
飛機上面呢
我哋當然唔
可以滿足每一位乘客嘅要求啦
所以態度好緊要㗎
嗱，你哋嘅誠懇同埋親切呢
佢哋係feel到嘅
大家千祈要記住呢點啊吓
喂，今期咁多train啲啊
你估邊個升captain啊？
梗係我哥啦
唔係啊
我覺得Vincent都幾好啊
嗱，呢次我真係幫唔到你喇
我都覺得你係高啲
喂喂，但係點講？
我覺得我哋兩個爭當馬頭啫
喂，但係captain位啊，得一個
噉你呀爭爭死？
噉唔緊要啊，總之Sam哥得
我Vincent得都好啦
都係我哋第一個還機長啊，值得開心啊
係啊
噉就要叫阿哥喺
interview裏邊交到幾錢肉緊嗱？
話晒都係首位華人機長啊
入落歷史度㗎喎
唔製理
睇你嘅樣
如果真係Vincent跑出嘅話
要安慰你都我安慰你阿哥
安慰下先啦，嚟嚟安慰
唔係啊，真係
你我做乜唔好笑啊？
我哋講緊呢頭先春玲啲好搞笑
冇春玲玩玩下㗎咩？
唔係啊，係上台嗰時好融洽
唔係玩玩下
係啊，我哋好認真㗎
嗱
下次呢等你做passenger嗰時呢
我serve飛你好唔好？
咁最多喺天龍面前都係大讚你啦
好唔好？
係噉啊
喂喂，我咁大個人企喺度
你嚇我好唔好啊？
掛住講
食飯先講喇，嚇
好
阿Winsley
二三，開始
唔啦，我返屋企啊
唔好啦，咁多人可以叫多啲嘢食吖嘛
係囖，一齊囖
喂
佢哋而家雙劍合璧
你都係信下佢哋耳把喇
咁去邊啊？
你會唔會話啊？
我諗啊
就好搞啲新意思先
你話食新鮮嘢就嚟呢度呀？
仲唔新鮮，逼跳逼頂啊
係啊，幾好玩啊
我諗睇嚟我哋老啊，已經
嗱你啫，我唔認㗎，嚇，玩咪…
想講我教你吖？
我哋個個邊唧？
點解啊？
邊嚇見到佢哋兩個啊，都眼冤受過
掉頭走，個個晒個邊啦？
你敢講嘢𠸏？
分兩張畀左啊
係啊…又好
我哋呢邊呢？
喂，好似有嘢
咁快𠸏？
兩隻
兩隻啊
我都有
我搞錯嚇
噉你又話啲蝦會眼冤掉頭走過嚟𠸏？
家姐
大家同一陣笑係咪笑人啊？
我諗住引你笑
噉呀兼夾可以引埋啲哈嚟嘛？
噉你呢？
我拜託你笑起上嚟個角度多30度
你笑得燦爛啲得唔得？
你點計算到係30度嘅冇啊？
你唔好理啦，總之笑笑啦，開個嘴
一、二、二
喂
嗱，你睇，即刻有蝦上吊啊
等我嚟
等我整佢先
哎哎
好凍啊
喂
入嚟
攞嘢飲，順便攞埋你個罐
唔該晒
喂
咁勤力啊
你唔使出聲，我自然會有壓力啦
點敢偷懶啊？
咦喂
照你噉講喎，其實之前唔使咁嘥氣啦，嚇
以身作則都好重要嘅
公司又大哥問心嗰句吖，嗯
公司淨係升一個Captain
緊唔緊張先？
你話唔緊張就假㗎喇
唔係你話一個個人嘅夢想又好啦
一個榮譽又好啦
梗係想去揼緊啦，老實實
不過我覺得平常心最緊要喇
真係老套都要講嗰一句
所以我信阿哥一定得，預祝你成功
多謝
Right， we'll first do the total electrical failure， Electrical failure checklist， please
Legend of one checklist generator control switch， Check， Off then on， Check， Legend of two checklist generator control switch， Check， Off then on， Check， Legend of three checklist generator control switch
Check， Off then on
Check，註電off for checklist， Generator control switch， Check， Off then on， Check， Mayday mayday mayday，貼片control，聲拉one two three，聲拉one two three，聲拉one two three， Total註電check good please
我嚟問你哋喇
點為之一個好嘅機場服務員呢？
第一，盡量滿足乘客嘅要求，未夠
我係講過嘅，嗱
pauling service係要
strengthen the hearts𠺢嘛
嗱
乘客需要啲乜嘢呢？
我應該比你更加清楚
嗱，千祈唔好等乘客需要到呢
我先做嘢喎
應係從心開始呢，以為佢着想嘅
噉我哋咪要因應唔同乘客嘅需要
提供唔同嘅服務囖
嗯，講得好好啊
嗱，我都知道呢
本地嘅香港人呢就係我哋
公司非常重視嘅市場嚟嘅
嗱
為咗平時令到佢哋呢
喺交談上有賓至如歸嘅感覺呢
用粵語交談係非常之重要嘅
Coco，嗱
譬如機頭嘅洗手間人用咗
乘客想用機尾洗手間，你應該點同佢講？
唔該，用後面嘅洗手間
你噉講，似乎有啲命令乘客嘅感覺喎
嗱，應該噉講比較好啲吓
誒，唔好意思啊，麻煩你用後面洗手間
會唔會好啲呢？
知唔知啊？
咁啱頭等機艙嘅機位係冇咗位喎
噉有成日想upgrade
你會點講呢？
我會話唔好意思啊
我哋今日嘅頭等機艙已經爆棚喇
爆棚
爆棚呢個字會唔會係俗咗啲呢？
噉呢個感覺咪比較好啲嚇啊
唔好意思啊，誒
今日我哋頭等機艙已經冇咗位喇
會唔會好啲呢？
嗱
記住啊
嚇大家盡量呢避免用啲通俗嘅説話
最重要呢就係稱呼喇
嗱，你做你係一個60幾歲嘅婆
你想人哋稱呼你係婆婆吖
、老太婆吖、老太吖？
我諗我會prefer大家稱呼我做靚女
都得嘅
笑頭好靚啊
今日多謝
Miss啊，你做咗幾耐呢？
先做到呢個位呀？
20秒温串就好快㗎喇，係喇
睇你幾唔好意思啊，小姐
請問你喺邊度食晏啊？
唔好意思啊，凌師奶
你今日要自己搞掂㗎
哦，你咁唔斯文，咁唔專業㗎
再唔斯文啲仲得呀？
我知你得嘅
喂
我有張你嘅角啊
唔喇，費事阻住你哋撐台腳啦
你約咗人啫啩？
係邊個唧？
雖然同你friend咗
但我都唔可以話畀你聽住
你有咗男朋友？
哎吔，你識㗎
我識㗎
呢個人呢，你仲識得早過我阿哥
你有咗阿Sam？
上次呢，你嬲咗阿哥，同阿哥講心事
都講咗下你同Sam哥以前啲嘢呢
係咩？
因為你我唔介意嘅，真係嗱
我而家同佢食飯，你係咪真係唔介意先？
細仔妹又係食完餐飯啫
唔使唔緊張喎
但係你個妹唔似食餐飯咁簡單吖嘛
雖然阿Sam同
Sophie佢未可以行多一步
但係我覺得佢哋仲有機會㗎
做咩你唔食啊？
不如食得飽一劑
陣間面試呢突咗個
肚腩出嚟唔夠型仔吖嘛
你緊張呀？
緊張啲應該㗎啫
但你得㗎喎，你幾時變得咁冇信心啊？
阿Sir唔係一個好強嘅對手嚟嘅
喂
你話我哋邊個機會會大啲啊？
噉我又未見過你哋入駕駛艙做嘢
不過噉，而家我老公着起四駕機長制服
最靚仔最型㗎喇
食嘢啦
未到你咩？
下一個
噉我即係跟你喎
嗱，唔使煙啦
咁我返去屋企等埋消息啦，嚇
好
噉你快啲行喇
我打畀你吖
好好
你唔係你喺我後邊好大威脅啊
你知唔知？
諗住我啊，喺度
我畀支持你啊
我今日硬係條胎好似覺得歪咗嘅
我覺得係嘛？
冇啊
我緊張啊
真係
Come in
點啊？
interview完成點啊？
波子你一定OK㗎喇
係喎
佢哋問咗你啲咩啊？
不過你一定唔會緊張，係咪？
誒，你唔好緊張啊
真，你緊張個喎
我緊張？
冇
其實做乜都好
盡晒力啦，就對自己一個最好嘅交代
果然有大將之風啊
其實啊
第一位華人機長根本你就實至名歸㗎啦
使乜in嚟in去咁麻煩啫？
係你㗎喇
人哋望實啦，笑嘅會畀人哋
切
佢哋戥你開心吒嘛
你唔使返工咩？
係喎
嗱，我走喇
你唔好緊張
係你㗎喇
係你㗎喇，OK，拜拜
拜拜
Henry
What do you think about the interview？ Any preferences？ To be honest， both of Samuel and Vincent are very outstanding and impressive， They're more equal， Hmm， Unfortunately， we can't promote both of them， Hey， why can't we have two captains？ It's painful， Can you talk please？ How about that？ Let's go through the files of the two candidates， and then we meet again， Let's say next week， Okay， Sure， That's fine
今晚有冇約人啊？
今晚係啊，食飯啦
我聽啲friend講呢
新未開間餐廳個標好靚㗎，我想去啊
噉你唔約你啲friend去？
你嗰啲so call friend啫
我想你陪我啊
我覺得你應該同你同年紀嘅人去街好囖
因為我嘅係老餅嚟
我唔覺得係老餅
成熟穩重一個字型
我like㗎
幾好like嘅，我鍾意啊
我今晚唔得閒嘅
不如第晚先啦
唔好意思
噉好啦，噉代應承我㗎喇
哦哦OK
噉再啦，我上頭先喇，拜拜
一日都係你
而家佢好似將個暖馨情意嘅轉移喺我身上
你有冇搞錯？
你擺明係少女殺手啊
Zoey之後就Coco啊
頂唔好講笑喇
你唔係個個男人都肯啲小妹妹鍾意㗎咩？
就算唔鍾意都會enjoy 𠺢嘛？
你話喇
係就唔使揾你幫手啦
其實會唔會係因為你同阿Zoey有可能
所以你接受唔到Coco？
阿媽，兩件事嚟嘅
唔可以拉埋嚟講嘅
方舟同蘇怡好清楚，大家冇嘢
明白
噉係咪想我同阿Coco講吖？
我其實做咗好多暗示
但係我唔知佢真定一個假
唔知我唔想講得太
噉拒絕人係一種學問
如果講得唔好嘅話
都會hurt人㗎
所以你應該幫下我，係咪？
點解你唔問阿Vincent唧？
佢一定會聽佢歌話㗎
咁即係點啊？
我同Vincent講，唔該你啊
幫下手啊，拒絕你冇用
我請你大家女女性係咪易啲講佢話？
你啲男人真係
即係點唧？
真係好好
OK，噉即係應承喇，我請你餐飯
OK？
你睇下我幫唔幫到你先算啦
三年一個代溝，我又唔係妹妹仔
我未必知道佢諗緊乜嘢㗎
咁啱喇，照噉計呢
你同佢代溝一定少過我同佢嚇
呢句係真嘅
Thank you， Coco啊
你噉得閒又有聲嘅
唔得閒囖
噉會唔會代表佢對你冇咩意思啊？
阿嫂，你想講咩先？
你覺得你同人相夾咩？
兩個人一齊一定要夾個，鍾意就得㗎啦
係囖，噉都係要大家鍾意先得𠺢嘛
噉又唔係喎
如果大家都鍾意大家
噉咪冇咗你又追下我啊
我又追下你嗰啲樂趣囖
當初啊，阿哥都係出力追你，你先諗呢
我笑咩啊？
冇電視節目吒嘛
噉而家講緊係你同阿Sam吖嘛
咪都係一男一女，人一講
況且我覺得我同阿Sam
嗰啲進展得幾好喎
佢係內斂啲，被動啲
不過我就係鍾意呢一種feel
係，我唔睇喇，返房啦
會啊，咩件事啊？
OK
而家咩世紀啊？
戀愛自由𠺢嘛？
係唔好嬲喇，醒你兩句𠻺哩？
你知唔知係阿Sam叫我幫下手㗎？
你又話係人哋老友，仲落井下石𠻹呀？
你估我唔知呀？
Sam不啱佢咩？
但係我呢個阿妹嘅性格我最清楚喇
你越嚟反對佢
佢係越同你作對
噉即係點啊？
明知係咁都由佢呀？
我諗有個定律
你可能未聽過咩定律？
呢個定律呢就叫做自然發展
自然死亡咩？
自然死亡
話明自然，你自然會知㗎喇
唔好諗咁多啦，瞓喇
哎吔，好攰喇
瞓覺喇，好啱哦
Hong Kong， we realize that we have one engine shut down， Descent checklist， please， Descent check， Isaac said，"Good performance throughout the flight， Don't worry，"
唔好意思啊，先生
我哋架機呢準備降落嘅
麻煩收返我嘅電腦啊
唔該
先生
麻煩你架返好張凳啊
唔好煩我啊
唔好意思啊，因為我哋就嚟降落㗎喇
開個花啊
打扮得漂唔？
Hello， cabin crew
Vicky speaking， Vicky， ah， I'm， We're
喂，Isa，通知大家儘早收嘢啊
我哋都提早靚喇
哎吔…唔好意思啊，唔好意思
Captain， I wasn't able to detect any heat from the cargo area， so I'm not really sure， Can it possibly be a detection fault？ It could be， but for safety's sake， we'll request earlier landing， Come close， Ali
By heading zero five zero， descend three thousand feet， Yeah， Yeah， See that？ Wait， I said， Get up， Get up， You shut up， You shut up
救命
抓住我
放開我
Captain， are you okay？ Yeah， okay， How's your arm？ It's broken， but okay
Someone came into the cockpit， Repeat， Someone came into the cockpit， Sort of one minus zero， Samuel， you take control， Isaac， get into my seat， No problem， Come on， go，仲諗乜嘢啊？
上嚟啦
頭先邊個叫你唔？